Termos e Condições de Uso
Bem-vindo ao {nomeEmpresa}!

Estes termos e condições descrevem as regras de uso do site da empresa {nomeEmpresa}, localizado no endereço {URLSite}.

Ao acessar este site, consideramos que você está de acordo com os termos e condições abaixo. Não continue a usar o {nomeEmpresa} caso você discorde dos termos e condições descritos neste contrato.

Cookies:
O site usa cookies para ajudar na personalização da sua experiência na internet. Ao acessar o site {nomeEmpresa}, você concorda com o uso dos cookies requeridos.
Cookies são arquivos de texto inseridos no seu disco rígido por um servidor de página web. Os cookies não têm permissão para executar programas ou transferir vírus para seu computador. Os cookies são associados exclusivamente a você e só podem ser lidos pelo servidor web do domínio que emitiu o cookie.

Nós podemos usar cookies para coletar, armazenar ou rastrear informações para finalidades estatísticas e mercadológicas do nosso site. 
Você tem a opção de aceitar ou rejeitar os cookies opcionais. Existem alguns cookies obrigatórios, que são necessários para o funcionamento de nosso site. Esses 
cookies obrigatórios são requerem seu consentimento. Por favor, tenha em mente que, ao aceitar os cookies obrigatórios, você também estará aceitando cookies de terceiros, 
que podem ser usados por terceiros caso você utilize serviços fornecidos por eles em nosso site – por exemplo, uma janela de reprodução de vídeo fornecida por empresas
terceiras e integrada ao nosso site.

Licença:
Exceto em casos em que for indicado o contrário, {nomeEmpresa} e seus licenciados têm direito à propriedade intelectual de todo o material postado no {nomeEmpresa}. Todos os direitos à propriedade intelectual são reservados.

Você não tem permissão para:
- Copiar ou republicar materiais 
- Vender, alugar ou sublocar materiais 
- Reproduzir, duplicar ou copiar materiais 
- Redistribuir conteúdos

Os seus dados pessoais serão retidos pelo período de {tempoDeRetencao}, conforme necessário para cumprir a finalidade para a qual foram coletados. Garantimos que seus dados serão tratados apenas para os fins especificados, conforme estabelecido em nossa política de privacidade.
Este Acordo terá efeito a partir da data presente.

Partes deste site oferecem ao usuário a oportunidade de postar e discutir opiniões e informações em determinadas áreas. {nomeEmpresa} não filtra, edita, publica ou revisa Comentários antes que eles sejam apresentados no site. Comentários refletem as opiniões da pessoa que os posta. Na extensão em que as leis aplicáveis permitem, {nomeEmpresa} não se responsabiliza legalmente pelos Comentários ou quaisquer danos, riscos ou despesas causadas ou sofridas como resultado do uso, e/ou postagem e/ou aparência dos Comentários deste site.

{nomeEmpresa} reserva para si o direito de remover quaisquer Comentários que possam ser considerados inapropriados, ofensivos ou quebrem os Termos e Condições deste contrato.

Você declara e garante que:
- Você tem o direito de postar Comentários em nosso site e tem todas as licenças e consentimentos para tal
- Seus Comentários não invadem qualquer propriedade intelectual, incluindo direitos autorais, patentes ou marcas registradas de terceiros
- Seus Comentários não contêm material difamatório, injurioso, ofensivo, indecente ou de alguma forma ilícito, que é invasão de privacidade
- Seus Comentários não serão usados para solicitar ou promover negócios ou apresentar atividades comerciais ou atividades ilícitas

Você por meio deste concede a {nomeEmpresa} a licença não-exclusiva de usar, reproduzir, editar e autorizar outros a usar, reproduzir ou editar qualquer um de seus Comentários em qualquer e todas as formas, formatos e mídias.

